---
source: https://help.worksmobile.com/ko/admin-guides/audit/log-download/
crawled_at: 2026-03-16
last_modified: 2024-10-29
---
# 로그 다운로드

요청한 로그 검색결과를 다운로드 받을 수 있습니다.

로그 화면에서 다운로드 요청한 검색결과가 있을 때 '로그 다운로드' 화면의 목록에 노출됩니다.

요청한 다운로드 항목은 다운로드 가능 시점부터 15일 이후에 삭제됩니다.

Admin 왼쪽 메뉴에서 '감사'를 선택해 메뉴를 펼친 후 '로그 다운로드'를 눌러 감사의 '로그 다운로드' 화면으로 이동합니다. 모바일에서는 ![](/wp-content/uploads/2024/04/icon-admin-mobile-menu.png) 버튼을 탭하면 메뉴가 나타납니다.

### 모바일 앱

- 로그: 다운로드 요청한 로그의 이름
- 다운로드명: 다운로드를 요청할 때 입력한 이름입니다.
- 처리상태
  - 다운로드: '다운로드'를 눌러 검색 결과를 다운로드 합니다.
  - 준비중: 다운로드 대기 상태입니다.
- 만료 시간: 다운로드를 할 수 있는 기간이 종료되는 시각입니다. 만료시각이 지나면 목록에서 자동 삭제됩니다.

### PC 웹

- 로그: 다운로드 요청한 로그의 이름
- 다운로드명: 다운로드를 요청할 때 입력한 이름입니다.
- 처리상태
  - 다운로드: '다운로드'를 눌러 검색 결과를 다운로드 합니다.
  - 준비중: 다운로드 대기 상태입니다.
- 용량 : 다운로드 받을 파일의 용량입니다.
- 만료 시간: 다운로드를 할 수 있는 기간이 종료되는 시각입니다. 만료시각이 지나면 목록에서 자동 삭제됩니다.
- 요청 시간: 다운로드를 요청한 시각입니다.
- 요청자: 다운로드를 요청한 사용자의 이름입니다.

공공용 네이버웍스에서는 일부 기능이 제한됩니다. 자세한 내용은 [네이버웍스 기능 소개서](https://gov-naverworks.com/naver-works-function-list/)를 확인해주세요.
